Simone, non si ricordava la strada di casa, così ha chiesto aiuto a Matteo,
che da Bastia viaggiando ad una velocità di 106,7 km/h di media, è arrivato
in suo aiuto. Neanche Matteo sa dove abita Simone e si è allontanato così tanto da non
trovare la strada per tornare a casa.
In aiuto di Matteo però, c'era Mattia che proprio come pollicino aveva tracciato la strada con
molliche di pane.
Purtroppo la strega cattiva, avendo fame perchè a digiuno, mangia tutte le molliche che si
trovavano lungo la strada. Simone decide di aprire google Maps ma siccome l'app non ha un
listener sul bottone per tornare a casa, rimasero sperduti a Torgiano, finchè una squadra
di ricerca organizzata direttamente dal ministro Di Maio in persona, li ritrovò e li riportò a
casa. Il ministro però non si ricorda più la strada per il Parlamaneto e rimase a Torgiano,
dove la strega cattiva lo mangiò.
Fine.
